ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ С КОНЕЧНЫМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ
НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ПРОДУКТА
«Parygina_Project_App»


Распространяется среди получателей бесплатно и безвозмездно
посредством компьютерных сетей и цифровых информационных носителей!

Дата составления текста Соглашения: 20 мая 2024 года.

Настоящее лицензионное соглашение (далее Соглашение) заключается между 
пользователем программного продукта (далее Пользователь) и автором-
создателем программного продукта (далее Автор).

Перед использованием программного обеспечения (далее ПО) внимательно 
ознакомьтесь с условиями Соглашения. Если вы не согласны с условиями 
Соглашения, вы не можете использовать данное ПО. Использование ПО 
означает ваше полное согласие со всеми пунктами Соглашения.


=== Главные термины Соглашения ===

ПО — программный продукт «Parygina_Project_App».
Автор — создатель ПО Парыгина Анастасия Дмитриевна. 
Пользователь — лицо, заключившее Соглашение с Автором и использующее 
или дающее использовать ПО другим лицам на своём компьютере.

Соглашение — настоящий документ с текстом простого лицензионного / 
пользовательского соглашения на использование ПО между Пользователем 
и Автором, в котором прописаны границы ответственности Пользователя 
и Автора, и условия Автора. Все положения Соглашения распространяются 
как на весь продукт в целом, так и на его отдельные компоненты. 


=== Ответственность Пользователя ===

1. Ответственность Пользователя сохраняется в рамках законодательства 
страны, гражданином которой он является.
2. Начало использования ПО означает заключение им данного Соглашения с 
Автором.
3. Соглашение действует на протяжении всего срока использования ПО.
4. Пользователь вправе осуществлять любые действия, необходимые для 
функционирования программы, в том числе вносить изменения в программу 
и исправлять явные ошибки для целей её функционирования.
5. Пользователь вправе изучать и испытывать программный продукт любыми 
средствами.
6. Пользователю предоставляется право делать и использовать любое 
количество копий экземпляра ПО.
7. Пользователю запрещено искажать / изменять / удалять авторскую 
информацию об Авторе и ПО в ссылках на ПО, в описаниях, в копиях и в 
компонентах ПО.
8. Распространение ПО: бесплатное.
9. Территория использования ПО: любая.
10. Срок использования ПО: неограниченный.
11. Вознаграждение Автору за использование ПО: не принимается.
12. Соглашение не предоставляет Пользователю право собственности на ПО 
и его компоненты, а только право использования.
13. ПО, включая документацию и исходный текст, являются собственностью 
Автора.
14. Пользователь может в любое время в одностороннем порядке 
расторгнуть  Соглашение, удалив все установленные экземпляры ПО со всех 
своих компьютерных устройств.

=== Ответственность и гарантии Автора ===

15. Ответственность Автора сохраняется в рамках законодательства страны, 
гражданином которой он является.
16. Автор несёт ответственность перед Пользователем за любой ущерб, 
любую потерю прибыли, информации или сбережений, связанных с 
использованием или с невозможностью использования ПО, при условии, что
вина Автора будет доказана в судебном порядке.
17. Автор гарантирует Пользователю, что ПО в его оригинальном 
(неизменённом третьими лицами виде) не содержит зловредных участков 
кода, нецензурных и противозаконных информационных материалов, не 
ворует никакие данные с устройств Пользователя.
18. Автор не несёт ответственности за вред, причинённый Пользователю в 
результате использования модифицированной третьими лицами копии ПО.
19. Автор не гарантирует, что полученный Пользователем экземпляр ПО не 
модифицирован третьими лицами. Поэтому, перед началом использования ПО, 
Пользователь должен удостовериться в аутентичности ПО, просканировав 
установочный файл ПО надёжной антивирусной программой.
20. Автор не гарантирует бесперебойную и безошибочную работу ПО.
21. Автор оставляет за собой право единолично принимать решение о 
необходимости выпусков обновлений для ПО.
22. Сервисную поддержку ПО Автор не осуществляет.
23. На установленный Пользователем экземпляр ПО действует только то 
Соглашение, текст которого встроен Автором в исполняемый файл этого 
экземпляра.
24. Любые дополнения к Соглашению, не прописанные в тексте данного 
Соглашения, не имеют юридической силы в отношении ПО, содержащего 
данное Соглашение.